Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Forms/Wizards/BeginUninstallTaskWizard.*.resx
Languages: ja

# buttonExit.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# buttonPrev.Text
source: Back
ja: 戻る

# buttonNext.Text
source: Continue
ja: 続き

# tabPage1.Text
source: Related
ja: 関連

# tabPage2.Text
source: Confirmation
ja: 確認事項

# tabPage3.Text
source: Running apps
ja: アプリを起動する

# tabPage4.Text
source: Settings
ja: 設定方法

# label19.Text
source: Other / Misc
ja: その他 / その他

# label17.Text
source: Concurrent uninstallation is enabled
ja: 同時アンインストールを有効にする

# label15.Text
source: Uninstallation will be silent
ja: アンインストールはサイレントで行われます

# label13.Text
source: Create a new restore point
ja: 新しい復元ポイントを作成する

# label11.Text
source: Files are still used by running processes
ja: 実行中のプロセスによってファイルがまだ使用されている

# label9.Text
source: Total estimated size
ja: 推定サイズの合計

# label7.Text
source: Applications to uninstall
ja: アンインストールするアプリケーション

# button2.Text
source: BEGIN UNINSTALLATION
ja: アンインストールを開始する

# tabPage5.Text
source: Final
ja: 最終

# p1Heading.Text
source: Related applications you might want to uninstall
ja: アンインストールする関連アプリケーション

# label1.Text
source: Confirm that everything below is safe to uninstall
ja: アンインストールしても問題がないことを確認する

# label2.Text
source: Some applications might need to be closed before uninstalling
ja: アプリケーションによっては、アンインストール前に終了する必要がある場合があります。

# label5.Text
source: Change uninstallation settings
ja: アンインストールの設定を変更する

# label6.Text
source: Please make sure the following information is correct before starting the uninstallation. This is the last chance!
ja: アンインストールを開始する前に、以下の内容に間違いがないことを確認してください。これが最後のチャンスです！

# $this.Text
source: Begin new uninstallation task
ja: 新しいアンインストールタスクを開始する
